异常和中断是由CPU触发的.
操作系统怎么接收到异常的?
IDT表, 操作系统在启动时,就会将中断处理的地址存入到IDT中.
当产生中断的时候,CPU(硬件)就会调用IDT中的函数(软件).
Windows的异常处理机制, 都是由Windows操作系统提供.
1. SEH
2. VEH

SEH的原理
0. SEH的异常处理函数是怎么被调用?
产生异常后 , 操作系统使用fs段寄存器找到TEB, 通过TEB.ExceptionList 找到SEH链表的头节点, 通过节点中记录的异常处理函数的地址调用该函数.

1. 异常过滤函数是怎么被调用的?
 由编译器提供的异常处理函数(except_handler4)内部所调用的,
 except_handler4这个函数被充当为注册SEH节点时的异常处理函数.
 系统调用的是except_handler4函数,except_handler4 调用我们在except块的异常过滤表达式中给出的异常过滤函数.
 
2. except语句块怎么被执行的?
也是由except_handler4函数调用的.
3. seh是怎么找到上一层的异常处理块的.
通过节点的Next找到下一个节点, 然后找到节点的异常出来函数.









